Направете програма, която да иска въвеждане на 3 числа, и да намира най-голямото от тях;
___
Направете програма, която да иска въвеждане на число [1;7] и да изкарва ден от седмицата, който отговаря на стойността
(друга възможност ->) [1;12] и да изкарва името на месеца, който отговаря на стойността
___
Иван е интериорен дизайнер. Възложена му е задача да пресметне дали ще му стигнат тапетите за да облепи квадратна стая,
поръчана му от негов клиент, но тъй като той няма необходимите умения Ви е платил да напишете програма която пресмята това
вместо него. Иван знае, че височината на стаята е 2.60м. Направете програма, която пресмята количеството необходими тапети,
ако площта на стаята е въведена от потребителя, както и количеството вече закупен тапет. Ако количеството закупен тапет е
достатъчно, да изведе "Enough wallpapers.", в противен случай "Not enough wallpapers. Need to buy more Xm.", където X е
необходимото количество тапет за довършване на облепянето.
___
Направете програма, която иска въвеждане на минути след полунощ, да пресмята колко е часът и колко са минутите и да ги
изведе на екрана и ако часа е преди 12, да изкарва на нов ред "AM", а ако е след 12 - "PM".
___
Направете програма, която иска въвеждане на коефициентите на квадратно уравнение и извежда като резултат корените
(решенията) на уравнението. Ако D>0, да изведе 2та корена, всеки на отделен ред, ако D=0 да изведе "x1 = x2 = v", където v
е решението на уравнението и ако D<0, да изведе "No Solution".
___
### Гуми

Направете програма, която иска въвеждане на възрастта на 4те гуми на една кола в месеци. За всяка от гумите нека програмата
да изведе "Tire N is too old. It needs to be changed", ако възрастта на гумата е !над! (или ако гумата е по-стара от) 24
месеца, "Tire N is good. It should be changed soon", ако възрастта на гумата е между 24 и 6 месеца и "Tire N is good. It
does not need to be changed", ако възрастта на гумата е !под! 6 месеца, където N е номера на гумата.
Пример:

|Вход:|Изход:|
|---|---|
|12|			Tire 1 is good. It should be changed soon though|
|32|			Tire 2 is too old. It needs to be changed|
|1|			Tire 3 is good. It does not need to be changed|
|6|			Tire 4 is good. It should be changed soon though|
___
### ТВ (олекотена)

Направете програма, която пресмята печалбата на брой хладилници въведен от потребителя и цена на 1 хладилник - също
въведена от потребителя. Нека програмата изведе на екрана "TV!", ако сумата събрана от продажбата е достатъчна да се купи
телевизор на цена 5000лв, а в противен случай да изведе "Not enough money".
___
### ТВ

Направете програма, която пресмята печалбата на брой хладилници въведен от потребителя и цена на 1 хладилник - също
въведена от потребителя. Нека програмата изведе на екрана "TV!", ако сумата събрана от продажбата е достатъчна да се купи
телевизор на цена, въведена от потребителя, а в противен случай да изведе "Not enough money".
___
### Гуми (олекотена)

Направете програма, която иска въвеждане на възрастта гума на кола в месеци. Нека програмата да изведе "Tire is too old. It
needs to be changed", ако възрастта на гумата е !над! (или ако гумата е по-стара от) 24 месеца, "Tire is good. It should be
changed soon", ако възрастта на гумата е между 24 и 6 месеца и "Tire N is good. It does not need to be changed", ако
възрастта на гумата е !под! 6 месеца.
___
### *Число

Направете програма, която иска въвеждане на число от 1 до 1 000 000 и изкарва на екрана с колко цифри е числото
___
### *Книги

Направете програма, която иска въвеждане на брой книги и изкарва на екрана дали ще могат да бъдат прочетени в рамките на
10 години, ако една книга се чете за 2 месеца
___
### Квадрати

Направете програма, която иска въвеждане на страна на един квадрат и на друг квадрат и проверява дали единия квадрат може
да влезе в другия, !без! да се допира до другия
		
    
===

Лесно може да се провери ако се проверат лицата (s1 < s2) или даже и страните на самия квадрат (sideSquare1 < sideSquare2)

===
```
 _________________
|                 |
|     ____        |
|    |    |       |
|    |____|       |
|                 |
|                 |
|                 |
|_________________|
```
___
### Правоъгълници (олекотена)

Направете програма, която иска въвеждане на двете страни на 2 правъъгълника и извежда на екрана кой правоъгълник е с
по-голямо лице
___
### *Правоъгълници

Направете програма, която иска въвеждане на двете страни на 2 правъъгълника и извежда на екрана обиколката на правоъгълника
с по-голямото лице.
___
### *ТВ2

Иван си купил телевизор за цена, въведена от потребителя. Той продава телевизора след 5 години с 12.9% по-евтино. Направете
програма, която извежда на екрана дали ще му стигнат ли парите да си купи телевизор на стойност 10 000лв. ("Yes" или "No")

||||||
|---|---|---|---|---|
|10 000 |->| 8 710     |->| "No"
|20 000 |->| 17 420    |->| "Yes"
|100    |->| 87.10     |->| "No"
|13 450 |->| 11 714.95 |->| "Yes"
